
Todo Next:

0. Try MAXIMIZING profit instead of increasing winrate.

1. Функция преобразования свечей в инпуты
 - начиная от текущей - назад - процентное изменение цены
 - нормировать в корридоре предыдущего дня ?

2. Стратегии: 
  - срабатывающая на пересечение свечой уровня на пробой
  - срабатывающая на пересечение свечой уровня на отскок

3. Прогнать эти стратегии с разным окном свечных инпутов по RNN
- в качестве инпутов расположение уровней придумать как закодировать

4. Создать конволюционную картинку свечей и уровней - прогнать ее по этим
стратегиям